Hey wose Ndiri Ali uye anobvumirwa zviri
Chiitiko nokusingaperi sei kwamuri pakutanga chaizvo
zvakare pamusoro Chiitiko ichi uchadzidza kuti
optimize mugero rako zvakanaka-yakagadzirirwa
vakarongeka uye kutsvaka optimized mugero
peji kukwezva vanoiona kuti yako
uwane munhu dzakapfuma nzvimbo nokuda
subscribers nokusika nenyanzvi
tsvaka pfungwa yako zvakanaka optimized
mugero vanofanira ane zvinotevera ane
Avatar kuti nemaziso dzinonakidza uye
anomira kunze mhinduro kuti
Icon akakwana mativi kuitira kuti pane
hapana nembariro dema letterboxing chifananidzo chinhu
inofadza mureza uye mamiriro mufananidzo
unhu mudzidzisi muchiso yenyu kuti
vateereri sokuti vari
unobatanidza munhu chaiyeiye kana
hunhu kubva anoratidza uye kwete chete
muchiso itsva Logo kushandiswa clickable Links kuti
kubatana ose vezvenhau dzenyu mumagariro platforms
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM samambure imwe mugero yakarurama peji
Rondedzero inoshandiswa kutengesa vanhu pamusoro
mugero rako rokutanga 45 vatambi vari
kuoneka zvawanikwa saka chengeta
kuti mupfungwa vamwe mugero
Rondedzero vanofanira kutsanangura kugutsikana
kuti mugero dzenyu Upload purogiramu
kuwedzera kutsvaka zvinzvimbo vanosanganisira
mazwi akadzama uye migero musoro wako
zvimwe channel module unofanira pakanzi
dzimwe migero dzako kana vakwanise
muchinjikwa Kukwidziridzwa pamwe migero kuti vari
akafanana yako neshamwari dzako uye
Ichokwadi kuti RPM Network kusika akawanda
chinogombedzera Playlist kukurudzira vanoiona
kuona dzinotevedzana mavhidhiyo enyu
Playlist inyaya tichaita kubata shure
pamusoro gare gare akatevedzana kuenda kuti uwane
Kurongwa uye kushandura default Tab kuti
Pakanzi Tab mu Featured siyana dzinoita
vapiwa vhidhiyo kana
mugero Akagutsa munhu YouTube mugero peji iri
kukokwa kupinda zvisikwa zvenyu uye
unhu sezvinoita mudariro kuti anotengesa yenyu
mavhidhiyo uye muchiso yako OK Ndinovimba izvi
Mazano kukubatsira vakomana kuwana mamwe maonero
subscribers kusvikira mangwana nguva Ndiri Ali uye
ichi chave sei Youtube
sei
iwe